Мы хотим создать игру с историей о парне, который влюбился в девушку, но чтобы завоевать её сердце, ему нужно пройти опасный путь чтобы *не придумали*. Мир будет полон монстров, и игроку придется исследовать и использовать умение обходить противников, не обязательно сражаясь, чтобы *не придумали*.

Это может быть захватывающая приключенческая игра, где игроку нужно будет решать головоломки, обходить монстров, исследовать уникальные уровни и собирать предметы для прохождения. Суть состоит в том, чтобы продемонстрировать решимость персонажа и его готовность пойти на все, чтобы вернуть баланс и доказать свою преданность той, которую он любит.
